时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了前往处于深海的鱼人岛
草帽小子一伙人在肥皂泡群岛登陆寻找镀膜工匠
遇上了罗杰海贼团的原副船长 手艺精湛的工匠雷利
他们决定在雷利完成镀膜工作前躲藏起来
但没想到 拥有巴索罗米·熊的肉体的改造人忽然出现
恶魔风脚
「画龙点睛踢」
鬼气九刀流
「阿修罗」
「魔九闪」
三档
「巨人之回旋弹」
先休息一下
没想到一上来就要全力战斗
可是海军科学部队队长战桃丸
与另一个和平主义者同时出现了
我们还是走为上策
不能聚在一起 大家分散开来
他们分散开逃了
快追 PX-1
橡皮 「机关枪」
「足空独行」
索隆
什么 什么人
你这混蛋快让开 从索隆身边让开混蛋
索索索...索隆先生
索隆先生被光波打中了
黄猿!
接着 海军大将黄猿也出现了
草帽小子一伙人陷入了穷途末路的危机之中
大将黄猿的猛攻
草帽小子一伙穷途末路!
要来了
我死了
七武海混蛋
放马过来吧
这次我一定要打垮你
基德
「反射」
吃了这招没有人能站起来
打败一个七武海了
巴索罗米·熊就不过如此而已吗
什么
这家伙是机器...是改造人吗
你为什么要出手
你过于相信自己的招数了吧 尤斯塔斯家的
什么
你真的觉得这家伙是七武海吗
你是什么意思
下一拨客人就要来了 有话待会再说
突击
白熊?
你...
托拉法尔加 关于刚才的话
如果他不是七武海的话那到底又是什么
这次又怎么了
索隆
那家伙也会发射光波
不好了 快想点办法啊
要是离那么近被打中的话就死定了
危险 索隆他有危险
乌索普
你...你快给我住手
混账 为什么打不中啊
刺...刺也刺不到他 这下该如何是好
混账 可恶 可恶
快把那只脚移开
请把脚移开
没用的 老夫是光光果实的闪光人
是自然系的
闪光人?
不会吧 这样下去就没命了
索隆 快逃啊
索隆...
身体已经...
不行了 那个混蛋已经到极限了
「二十轮花开」
干得好 罗宾
刚才是...瞬间移动
他是怎么做到的
休想把他移走
没用的
我这就送他上西天
轮到你出场了吗
冥王 雷利
不能让你把这些年轻人扼杀在摇篮里
他们的时代现在才刚要开始呢
大叔
得救了
太好了
刚才他说了冥王啊 那家伙就是...
关于你在这座岛上的事情虽然我时有耳闻
但想不到是真的呢
你竟然会袒护这些黄毛小子
就算你已堕落也仍旧是海贼吗 雷利先生
如果你们能把通缉令撤销的话
我就能安心隐退了
海贼的罪行是无法抹消的吧 更何况是罗杰海贼团
光是要把你抓住 我们就必须做好充分的思想准备才行
太好了 索隆
这个大叔果然很强
他刚才把那个不管怎么刺都刺空的身体挡下来了
到底是为什么
看来你是不肯放他们一马了吧 黄猿君
你就饶了我吧
不把这些孩子抓起来
我们海军总部 在玛丽乔亚的天龙人面前就颜面扫地了
能不能别碍事啊
乌索普 布鲁克
快带着索隆逃走
走了 布鲁克
是
大家只要考虑如何逃命就好
现在的我们还打不过这些敌人
这么干脆就认输了 真叫人火大啊
福兰奇
我要把所有可乐能量一次用尽
这就是最后一击了
「风来炮」
多少有点效果吧 混账东西
快跑
大叔 谢谢你了
祝你们平安
「八咫镜」
好刺眼
是光 他这是要做什么
我不会让你追过去的
真是好久没用剑了
「天丛云剑」
真伤脑筋啊 本来我是抱着轻松愉快的心情来这座岛的
人生就是充满了困惑啊 黄猿君
刚才的光消失了
看来又被大叔救了一次
吓吓吓...吓死我了
看来真的是冥王本人啊
我还是第一次看到老爷子被挡下来
不过只差一步就能把赏金过亿的罗罗诺亚给...
PX-1 罗罗诺亚已经奄奄一息了 先从他下手
那家伙是...
福兰奇 娜美小姐就交给你了 你们先走
你自己要小心啊 我们这边你放心
香吉
乌索普他们被盯上了
放我下来
你们快逃
别说蠢话了 现在的你比我还没用
大家要一起逃跑啊
路飞是这么决定的
不...不会吧
乌索普先生
乌索普先生 请您先走一步
别干傻事 那家伙的厉害你应该也很清楚的
快点
人人为我 我为人人
男子汉大丈夫 该出手时就出手
白费力气
布鲁克
要被杀了
给我停下 可恶的混账
香吉
我的脚...
快逃 香吉 他瞄准你了
笨蛋 还不快走开
老夫的部下相当厉害吧
索隆 抱歉 把你摔下来了
没事吧
等一下 你这个混蛋
可恶 给我停下
那边不妙啊
对付你连我的大斧都用不上
你可没有时间去担心同伴吧
「足空独行」
路飞
为什么那家伙的攻击对橡胶身体的路飞有效 可恶
乔巴 别停下
香吉
可恶 大家都被打倒了
不可以 乔巴
快住手 你们这些家伙
「蓝波球」
乔巴
那是...那个时候的
这是什么啊
虽然听说过...
真是有趣的能力
不过看来似乎不听使唤啊
路飞 危险
乔巴那家伙 又用了那个吗
虽然不是很清楚
但那家伙分心了
趁现在
香吉 布鲁克
站起来 趁现在离开这里啊 快
光波马上又要来了啊
快起来 布鲁克 香吉
等一下 PX-1
又出现了一个
这到底是怎么回事啊
我受够了 这些家伙到底有几个啊
这家伙
是本尊
这里发生了什么
什...什么都没发生过
你还活着啊
罗罗诺亚
多亏你的慈悲
索隆 现在可没功夫和他闲聊啊 快点
要是去旅行的话 你想去哪里
索隆 不快点从这里逃走的话...
索隆呢
索隆...先生
索隆 索隆 索隆
发生了...什么
索隆
索隆...消失了